1. 自己能够独立的在不参考任何资料的前提下完成第一个Spring程序：能够实例化对象即可。---已完成
2. 自己能够独立的将Spring6和Log4j2进行整合。（log4j2.xml文件内容可以拷贝） ---已完成
3. 自己能够独立的完成set注入。 ---已完成
4. 自己能够独立的完成构造注入。 --已完成
5. 自己能够独立的完成内部Bean注入。 ---已完成
6. 自己能够独立的完成简单类型注入，包括：8种基本数据类型，8种包装类型，String类型，枚举类型，Class类型。 ---已完成
7. 自己能够独立的完成数组注入，List注入，Set注入。---已完成
8. 自己能够独立的完成Map集合注入，Properties注入。---已完成
9. 自己能够独立的完成注入null和空字符串,特殊符号注入。---已完成
10. 使用p命名空间注入和c命名空间注入。 ---已完成
11. 使用util命名空间让配置复用。---已完成
12. 编写出根据类型自动装配以及根据名字自动装配。---已完成
13. 编写程序，让Spring能够引入外部独立的属性配置文件。 ---已完成
14. 编写程序，测试scope的singleton和prototype有什么区别。---已完成
15. 自己能够独立的编写出简单工厂模式的代码。---已完成
16. 自己能够独立的编写出工厂方法模式的代码。---已完成
17. 编写程序测试Spring获取Bean的四种方式。---已完成
18. 使用FactoryBean方式注入日期Date。---已完成
        注意：需要有无参构造方法
19. 编写程序测试Bean生命周期的七步。 ---已完成
20. 自己能够独立的手写Spring框架的IoC容器。 ---已完成
21. 自己能够独立的使用JdbcTemplate完成CRUD操作。---已完成
22. 编写静态代理模式代码。 ---已完成
23. 编写JDK动态代理。---已完成
24. 编写CGLIB动态代理。---已完成
        注意：methodProxy.invokeSuper() 这是方法拦截器中，调用父类所使用的方法
25. 能够使用Spring+AspectJ的注解形式对项目中所有的service中所有的方法添加日志功能。 ---已完成
        注意：切点表达式中是包名，不能把类名加入，否者不能拦截
26. 能够使用Spring+AspectJ的注解形式对项目中所有的service中所有的方法添加事务控制。 ---已完成
27. 使用三层架构编写银行账户转账功能，然后引入Spring的事务支持来控制事务。---已完成
28. 编写程序测试事务的传播行为。
29. 编写程序测试事务的隔离级别。
30. 自己能够独立的完成Spring6和MyBaits3.5.11的集成。